Ejercicio 1

 ¿Qué expresión tiene el error?
 El error esté en : "for (int i = 1; i < 31; i++)" porque deberìa ser "i < 32" para que tome en cuenta el ùtimo valor.
 
 ¿Cuál podría ser el número de casos de prueba requeridos para probar esta función exhaustivamente?
 Para probar exhaustivamente la función andAll() tendría que realizarse 2 a la 32 pruebas, una para cada combinación de true y false en el arreglo.
 
Ejercicio 2
 ¿Qué ideas demuestra esta historia?
  a) Incluso el software crítico para la seguridad de alta calidad puede tener errores residuales.
  b) Probar todas las entradas posibles es la mejor solución a este problema.
  c) El software exhibe un comportamiento discontinuo, a diferencia de muchos sistemas diseñados físicamente.
  d) La verificación de tipos estáticos podría haber detectado este error.
  
  Respuesta a)
  
 Ejercicio 3
  Un conjunto de pruebas es correcto si:
  a) Todos sus casos de prueba fallan cuando se ejecutan en una implementación con errores
  b) Algún caso de prueba falla cuando se ejecuta en una implementación con errores
  c) Todos sus casos de prueba pasan cuando se ejecutan en una implementación legal
  d) Algunos casos de prueba pasan cuando se ejecutan en una implementación legal
  
  Respuesta b) y c)
  
 Ejercicio 4
 Un conjunto de pruebas vacío no contiene casos de prueba. Suponiendo una especificación no trivial, un conjunto de pruebas vacío es:
 a) Correcto
 b) Exhaustivo
 c) Pequeña
 
 Respuesta a)
 
 Ejercicio 5
 // particion: x < 0; x >= 0
 a) Los subdominios son disjuntos
 b) Los subdominios están completos
 c) Los subdominios son correctos
 
 Respuesta a), b) y c)
 
 // particion: x es un cuadrado perfecto; x es > 0 pero no es un cuadrado perfecto
 a) Los subdominios son disjuntos
 b) Los subdominios están completos
 c) Los subdominios son correctos
 
 Respuesta a) y c)
 
 // particion: x=0, x=1, x=7, x=16
 a) Los subdominios son disjuntos
 b) Los subdominios están completos
 c) Los subdominios son correctos
 
 Respuesta a) y c)
